First of all, I want to get start by cleaning up my firebase database.
Antes que nada, quiero comenzar limpiando mi base de datos de firebase.
I'm going to delete this orders node in our real time database here because I want to start from scratch
Voy a eliminar este nodo de pedidos en una base de datos en tiempo real porque quiero comenzar desde
and get rid of all the old orders. I'll leave the ingredients here though because we'll soon go back
cero y deshacerme de todos los pedidos anteriores, pero dejar los ingredientes aqu porque pronto volveremos
to fetching them from the server and not getting them or not having them stored locally in our store,
a buscarlos desde el servidor y no obtenerlos o no tenerlos almacenados localmente en nuestra tienda, aunque solo con fines
though only for demo purposes, in a real application that might of course also make sense to initialize
de demostracin en una aplicacin real que, por supuesto, tambin podra tener sentido para inicializar los
the ingredients in your code.
ingredientes en su cdigo.
So with that let's see what we can do
Entonces con eso veamos qu podemos hacer.
and the first thing I actually want to do, I want to add to our code are the redux dev tools.
Y lo primero que realmente quiero hacer es agregar a nuestro cdigo herramientas de desarrollo ARDE Rydex.
We installed that extension for the browser in the last module,
Instalamos esa extensin para el navegador en el ltimo mdulo.
now we want to set up the store here in our burger builder application such that we can use the dev
Ahora queremos configurar la tienda aqu en nuestra aplicacin ms audaz de Bergere para que podamos usar
tools there too because I want to be able to analyze my store. For that,
tambin la escalera de la herramienta def porque quiero poder analizar mi tienda para eso.
I'm back on the redux dev tools extension github page with the installation instructions and there's
Estoy de vuelta. Relajas la pgina de extensin de la extensin de Daffodil con las instrucciones de instalacin
one difference to the set up we used in the last module, though we'll go back to that set up from there.
y hay una diferencia para configurar que utilizamos en el ltimo mdulo que volver a configurarse desde all.
Right now we don't use any middleware,
En este momento no usamos ningn middleware.
so we don't need the advance store set up where we need it to create this composeEnhancers constant and
tanto, no necesitamos configurar las tiendas de avanzada donde necesitbamos crear mejoradores de descomposicin constantes y usar la funcin
use the native compose function or those special variable passed by the dev tools, since I got no other
de composicin nativa o las variables especiales pasadas por las herramientas de definicin ya que no obtuve potenciadores de Ivrit.
enhancers
Por lo
right now, we're not using any middleware yet,
En este momento no estamos usando ningn middleware todava.
we can go with the basic set up for now. Though as I just said, we're going to switch back to the advanced
No podemos ir con la configuracin bsica por el momento, porque acabo de decir que vamos a volver a
set up soon because we're about to add middleware, with the basic set up however all we have to do is
la configuracin avanzada pronto porque estamos a punto de agregar middleware con la configuracin bsica, sin embargo, todo lo que
add this argument here to our create store function call.
tenemos que hacer es agregue este argumento aqu para crear una llamada de funcin de tienda.
So accessing to special or actually it's one of the same, special variable on the window object which
As que accediendo a especial o en realidad es una de la misma variable especial en el objeto de
is provided by the redux dev tools extension which we pass as a variable and then also execute as a function.
ventana que es provista por la extensin de lectura hbil X que pasamos como una variable y luego tambin se ejecuta como una funcin.
So this is simply something we have to add as a second argument to create store, redux dev tools extension
como una funcin con este pequeo cambio si guardamos el ndice j como sigue y volvemos a nuestra aplicacin.
and executing it as a function. With this tiny change, if we save the index.js file and we go back
As que esto es simplemente algo que tenemos que agregar como segundo argumento para crear acceso de lectura de tienda a
to our application,
la extensin y ejecutarlo
we should already be able to open our dev tools and there, switch to redux and it should load our redux
Ya deberamos poder abrir nuestras herramientas de desarrollo en su cambio para leer X y debera cargar nuestro inspector redux, entonces deberamos ver en
inspector then, we should see init state and if I add an ingredient, we should see that add ingredient
ese estado y si agrego un ingrediente deberamos ver que agreguemos accin de
action here,
ingrediente aqu.
of course the same for removing it.
Por supuesto, lo mismo para eliminarlo.
And there we can also use time travelling,
Y all tambin podemos usar el triplete de tiempo.
so this is working great.
As que esto est funcionando bien.
So here we got the functionality we want so that we're able to conveniently work with our application and
As que obtuvimos la funcionalidad que queremos para poder trabajar cmodamente con nuestra aplicacin y depurarla
easily debug it and have a look at our current state.
fcilmente y echar un vistazo a nuestro estado actual.
So that's the first thing I wanted to do, with that out of the way,
As que eso es lo primero que quera hacer con eso fuera del camino.
let's dive into our actual business logic and let's start adding functionality to handle orders with
Sumrgete en nuestra lgica comercial real y comencemos a agregar funcionalidad para manejar pedidos
redux tool.
con Rydex.